Pour savoir si la personne est connectée ou non, je vais me servir d'une session.
Donc quelque soit la page, je fais un session start en début de page, pour savoir s'il est connecté ou non, s'il a droit d'acces ou non sur cette page.
Vu qu'il a toujours une session d'ouverte, j'en profite pour stocker tout ce que je veux faire transiter d'une page vers l'autre, c'est à dire les messages.
Une page devra donc verifier à chaque fois s'il y a un message reçu à afficher, l'afficher, et supprimer ce message (pour éviter qu'il ne se raffiche sur une autre page).
